*  Въведение
   Целта на домашното е да напишете функция, която симулира рицарите, които казват "Ni!".
   Както става ясно от видеото, рицарите винаги отговарят с "Ni!", освен ако не им бъде предоставено "shrubbery" (храсталак) и то само при условие, че храсталакът 
   е "one that looks nice" (такъв, който изглежда хубаво) и "not too expensive" (не прекалено скъп). Е, не винаги, но ние ще го опростим.
   Целта ви е да напишете функция, която оценява получения си вход и определя дали е получила храсталак, който изглежда хубаво и не е прекалено скъп.

*  Задачата
   Напишете функцията function_that_says_ni, която приема произволен брой позиционни и/или именувани параметри.
   Стойностите на тези параметри могат да бъдат от произволен тип, но тези, които касаят поведението на функцията, са само аргументите от тип dict (речник). Всички 
   останали могат да бъдат пренебрегнати. Ако аргумент на функцията (било то позиционен или именуван) е от тип dict, то той е потенциално "храст".
   Речник, който описва "храст", трябва да отговаря на следното условие:
   Речникът има ключ от тип str със стойност name, зад който ключ има стойност от тип str и някоя от следните стойности "храст", "shrub", "bush". Може и  
   комбинация от малки/главни букви. Речник, който описва "храст", може да съдържа и друг ключ от тип str със стойност cost, зад който ключ има стойност от тип int 
   или float, показващ цената на дадения храст, но такъв ключ може и да не се съдържа в речника.
   Речникът може да има и други ключове, но всичко извън name и cost не ни интересува.
   Например:
    
   {"name": "чегарак", "cost": 1.00} # Не е "храст", защото "чегарак" не фигурира в списъка по-горе
   {"name": "храст", "cost": 2.00} # Това е "храст"
   {"name": "shrub", "cost": 3.00} # Това е "храст"
   {"name": "bush"} # Това е "храст". Цената не е задължителна.

   Целта ви е да оцените всички "храст"-и, които вашата функция приеме като вход, и да прецените дали сте удовлетворени, или не.
   В случай, че не сте получили храсталак (комбинация от "храсти"-и), който изглежда хубаво и не е прекалено скъп, функцията ви трябва да връща str със стойност 
   "Ni!". В противен случай трябва да върнете str, който съответства на цената на храсталака, който сте получили, във формата "1.23лв" (винаги закръглен до два 
   символа след десетичната запетая и включвайки "лв" накрая.

*  Цената (not too expensive)
   Цената на храсталак се определя като сума от всички "храст"-и, които функцията ви е получила като вход.
   Един храсталак е прекалено скъп, ако цената му е повече от 42.00лв.

*  Хубостта (one that looks nice)
   Един храсталак изглежда хубав, когато броят от уникалните букви, които са използвани за изписване на имената на всички именувани аргументи на функцията, които 
   представляват "храст"-и, е кратен на целочислената част от цената му.Кратно се нарича цяло число, което се дели на друго число без остатък.
   Например: Ако цената на храсталака, който сте получили, е "2.80лв", то той е по-евтин от 42.00лв, но за да удовлетворите функцията, трябва да се уверите и че 
   храсталакът е хубав. Хубав храсталак в този случай би бил само такъв, че броят от уникалните буквите, използвани в имена на именувани аргументи, които 
   представляват "храст"-и, е кратен на 2 (цялата част от 2.80).

  function_that_says_ni(ab={"name": "храст", "cost": 1.80}, bc={"name": "храст", "cost": 1})
  Броят уникалните букви, използвани за дефиниране на имената на именувани аргументи, е 3 ("a", "b" и "c").
  3 не е кратно на 2 (цялата част от сумата), така че това не е хубав храсталак.
  
*  Уговорки
1. "Храст", който има cost от тип float, може да има стойност най-много до втора цифра след десетичната запетая. Няма да тестваме с по-висока точност.
2. "Храст", който няма поле с ключ cost, се счита за безплатен, т.е. има цена 0.
3. "Храст", който има поле с ключ cost, може да има само стойности int и float зад този ключ. Няма да тестваме с невалидни цени зад запазеното име за това.
4. Не очакваме да има такива недоразумения, но за всеки случай - няма да тестваме с вложени храсти. С други думи, не очаквайте аргумент, подаден на функцията, да е 
   колекция, някоя от чиито стойности да е речник, който изпълнява условията за храст. Храст може да бъде само стойност на аргумент, подаден към функцията, но не и 
   речници, които са част от колекция, подадена като аргумент.
5. Забележете, че при определяне на хубостта се използва целочислената част от общата цена на храсталака (включително цената на тези "храст"-и, които са влезли 
   като позиционни аргументи), но само имената на именуваните аргументи, които са "храст"-и.
6. В случай, че целочислената част на храсталака е нула, няма как да дефинираме кратност при търсене на хубост, така че приемаме, че храсталакът не е хубав.
7. Ключовете на речник, които дефинират специална функция са "name" и "cost" и те винаги ще бъдат подавани с малки букви, точно така, както са написани в това 
   изречение. Стойностите, които дефинират храст ("храст", "shrub", "bush"), могат да бъдат подавани и като комбинация от малки/главни букви (например "SHruB").
8. Говорейки за имена на именувани аргументи и техния брой "уникални букви", включваме и случаите, в които измежду тези букви има символа "_". Нека този символ се 
   брои за валидна буква. Като изключим този специален символ, всички останали символи ще са малки букви от латиницата, както се препоръчва в PEP8. Не очаквайте 
   комбинации от малки и главни букви там.
   Пример:
   
   function_that_says_ni({"name": "храст", "cost": 120})
   > "Ni!"
   Независимост от всичко останало, очевидно този храсталак е прекалено скъп

   function_that_says_ni({"name": "храст", "cost": 1})
   > "1.00лв" 
   Цената е под максимума, а общият брой букви, използвани като именувани аргументи за дефиниране на "храст"-и, е 0, което е кратно на 1.

   function_that_says_ni(aabcc={"name": "bush", "cost": 3.20})
   > "3.20лв" 
   Цената е под максимума. Общият брой уникални букви, използвани като именувани аргументи за дефиниране на "храст"-и, е 3 ("a", "b", "c").
# Целочислената част на цената също е 3. Кратността е изпълнена, т.е. храсталакът е ок и връщаме цената.
