  Целта на задачата ще е да напишете три прости функции, свързани с основните структури от данни в Python.
  
* fizzbuzz
  Първата функция трябва да се казва fizzbuzz и да приема един аргумент на име n.
  Функцията трябва да връща списък с числата от 1 до n (включително), в който числата, които се делят на 3 са заместени с низа "Fizz", числата, които се делят на 5 
  са заместени от низа "Buzz", а числата, които се делят и на 3 и на 5 са заместени с "FizzBuzz".
  Пример:
  
  fizzbuzz(15)
  [1, 2, 'Fizz', 4, 'Buzz', 'Fizz', 7, 8, 'Fizz', 'Buzz', 11, 'Fizz', 13, 14, 'FizzBuzz']
  
* minmaxmean
  Втората функция трябва да се казва minmaxmean и да приема един аргумент на име ages, който е речник от имена на хора/роботи/извънземни и техните възрасти. 
  Функцията трябва да върне тройка с елементи:
  Името на най-младия в речника. Ако има няколко, няма значение кого ще върне.
  Името на най-стария в речника. Ако има няколко най-стари, няма значение кого ще върне.
  Името на този, чиято възраст е най-близка до средно-аритметичната възраст в речника. Отново, ако има няколко, няма значение кого ще върне. Разстояние между две 
  възрасти е, разбира се, абсолютната стойност на разликата им.
  Пример:

  minmaxmean({'Fry': 4, 'Zoidberg': 33, 'Bender': 2, 'Farnsworth': 160})
  ('Bender', 'Farnsworth', 'Zoidberg')
  
* anagrams
  Третата функция трявба да се казва anagrams и да приема един аргумент на име words, който е списък от низове. Функцията трябва да върне списък от списъци с 
  всички думи, които са анаграми една на друга.
  Редът на списъците и на думите в резулата няма значение.
  Пример:
  
  *anagrams(['army', 'mary', 'ramy', 'astronomer', 'moonstarer', 'debit card', 'bad credit', 'bau'])
  [['astronomer', 'moonstarer'], ['army', 'mary', 'ramy'], ['debit card', 'bad credit']]
  Забележка: вашето решение може да връща списъците или думите в различен ред. [['astronomer', 'moonstarer'], ['debit card', 'bad credit'], ['mary', 'army', 
  'ramy']] също е валиден отговор.
