  Тъй като наближава Никулден, решихме да ви развием риболовните и готварските умения… Разбира се, няма да направим нито едно от двете директно, но пък може да ви вдъхновим.

  Вместо ние да ви обясняваме за Никулденските традиции, ето ви цитат от интернеда:

  На Никулден се яде риба, най-добре шаран. На този ден всеки трябва да си хапне риба.
  Народът казва: “На Никулден човек трябва да си почопли зъбите с рибя кост, макар и от боклука да я вземе”.

  Няма да ви караме да ровите в боклука за рибени кости, но пък ще ви накараме да напишете малко тестове за нашия…

* Валидатор за Никулденска рецепта
  Искаме да напишем (този път ние пишем, а вие тествате) валидатор за Никулденска рецепта - validate_recipe. Името можем да го сменим ако приложението стигне до пазара.

  Имаме следните изисквания за validate_recipe:

  Приема име на файл.
  Чете файла.
  Проверява дали в него се съдържат някоя от следните думи - ['риба', 'рибена', 'шаран', 'сьонга'].
  Искаме да има 'рибена', ако случайно рецептата съдържа рибена глава. Пак е риба.
  И да, 'сьонга', не сьомга.
  Ако рецептата съдържа въпросната дума - функцията връща True, в противен случай - False.
  Ако има проблем с четенето от файла - OSError или IOError - искаме да се хвърли RuinedNikuldenDinnerError, дефиниран в същия файл, както функцията.
  Търсенето трябва да е case-insensitive, т.е. 'Риба' е напълно валидно срещане на думата 'риба'.
  Вие няма да пишете validate_recipe, това ще го напишем ние. Вашата задача е, да напишете тестове за въпросната функция.

* Тестовете
  Единствено с цел унификация ще наложим конкретни имена и изисквания за тестовете. Това всъщност е във ваша полза, а не ущърб, тъй като е директен hint какво би следвало да тествате.

  За да можете да тествате правилно, следва тестовете ви да започват със следното:

  from secret import validate_recipe, RuinedNikuldenDinnerError
  Горното задължително направете по този начин, а не с import secret, защото иначе тестовете, които тестват тестовете ви, ще фейлнат.

  TestNikuldenValidator
  Тестовият клас, който очакваме от вас да дефинирате трябва да се казва TestNikuldenValidator, и да има следните 3 тестови метода:

  test_valid_recipe - за случаите, в които рецептата е валидна.
  test_invalid_recipe - за обратното на горното.
  test_bad_recipe_file - за случаите, в които има проблем с четенето от файла.
  
* Уговорки
  Смятаме, че се подразбира, но очакваме тестовете ви да са написани, използвайки unittest, а не някоя друга библиотека за автоматизирано тестване.
  Да натъртим - от вас очакваме в решенията ви да има САМО тестовете, а не реалната имплементация на validate_recipe. А пък докато си ги пишете - правете каквото ви е кеф. Except drugs. 
  Don't do drugs, kids.
