# Целта на първото ни домашно, е да създадем игра с карти. Играчът играе 5 карти, както и даден брой Жокери. Всяка карта носи определен брой чипове, докато Жокерите носят чипове и мултипликатор на тези чипове. Целта на играта е да се постигне най-високият резултат точки.

## Enum Suit
Изброяване на боите на картите
CLUBS, DIAMONDS, HEARTS, SPADES, WILD

## Клас Card
Обикновенна карта.
Всяка карта има ранг (2-10, J, Q, K, A) и боя (♣, ♦, ♥, ♠).
Достъпът до ранга и боята е само за четене, през property.
Метод chips, който връща стойноста на картата в чипове. (Виж таблица 1). Също е property.
Предефинирайте __str__, който да показва ранга на картата, както и символа на нейната боя.

## Клас SilverCard
Сребърната карта е като нормалната карта, освен че чиповете са умножени по 2.
Предефинирайте __str__, който да показва "Silver" пред ранга на картата, както и символа на нейната боя.

## Клас GoldCard
Златната карта е като нормалната карта, освен че чиповете са умножени по 4.
Предефинирайте __str__, който да показва "Gold" пред ранга на картата, както и символа на нейната боя.

## Клас WildCard
Wild карта има ранг, но е със специална боя (W). Изчисляването на чиповете е като при нормалната карта.
Предефинирайте __str__, който да показва "Wild" пред ранга на картата, както и символа на нейната боя.

## Клас Joker
Жокерът е специален обект, който добавя чипове (chips) и мултипликатор (mult), както и специални действия (ефект) (action) върху чиповете и мултипликаторите.
За целите на задачата, Жокерът не е карта (а хартиена плочка с ниска дебелина)
Достъпът до чиповете и мултипликатора са само за четене, през property.
Ефектът на Жокера също е само за четене. Той е изпълнима функция, която приема две стойности - чипове и мултипликатор. Резултатът от ефекта е отново стойности за чипове и мултипликатора. По подразбиране не променя нищо по чиповете и мултипликатора.

## Изчисляване на резултат
* Функцията за изчисляване на резултат score приема списък от карти и списък от жокери.
* Резултатът ни е цяло число.
* Алгоритъмът за изчисляване на резултат е следния:

  * Ако картите не са 5 на брой, резултатът ни е 0.
  * Сумираме чиповете от картите и жокерите.
  * Сумираме мултипликатора от жокерите.
  * Към мултипликатора се добавя допълнителна стойност, спрямо еднаквите карти по правилата описани в бележка 1.  
  * Върху чиповете и мултипликатора се прилагат последователно ефектите от Жокерите.
  * Резултатът е произведението на чиповете и мултипликатора.
  * Мултипликатора започва винаги от 1
  
## Забележка
Две или повече еднакви по ранг карти - +1 за всяка карта. Две или повече еднакви по боя карти - +1 за всяка карта. Картите с боя "Wild" се броят като всички бои едновременно.
