  Вдъхновени от езотеричният език за програмиране Piet, днешната задача ще е да си направим "навигационна" система, 
  базирана на цветове.
  Piet Mondrian е рисувал картини, които са изглеждали по следния начин:

  Сега си представете, че се движим последователно по "пикселите/квадратите" (however big or small, няма значение) на 
  картина на Piet Mondrian, която съдържа информация за стигане от точка А до точка Б. Нюансът (hue) и наситеността 
  (saturation) на всеки пиксел носят информация за определена посока в която се движим. За нашите цели ще опростим 
  "картината" до едномерна последователност от цветове.
  Имаме следните правила:

* Нюансът определя посоката по следната таблица:
  Зелено - надясно
  Жълто - нагоре
  Червено - наляво
  Синьо - надолу
  
* Наситеността на пиксела определя магнитуда на движението:
  Светло - стъпка -1 по посоката на движение
  Тъмно - стъпка +1 по посоката на движение
  
* Има два специални цвята:
  Черно - '000000' - означава "край" (не е задължително да присъства, в някои случаи ще го има, в други случаи 
  изпълнението продължава до изчерпване на "пикселите")
  Бяло - 'ffffff' - означава "нищо"... Тоест нищо не се случва с координатите.
  Целта на занятието е написването на функцията calculate_final_vector, която приема:

* Начална точка, под формата на вектор в равнина - (x1, y1)
  Списък с hex кодове на цветове във формат:
  ['ffc0c0', '00ff00', etc.]
  Забележка: Цветовете могат да бъдат както 'ffc0c0', така и 'FFC0C0'. С други думи - погрижете се функцията да 
  работи независимо от case-а на цветовете.
  На базата на подадените hex кодове на цветове от функцията се очаква да изчисли движението от началната точка и да 
  върне като резултат вектор (x2, y2).
  Ето ви и пример:
  >>> calculate_final_vector((1, 1), ['00C000', 'C0FFC0', 'C00000', 'FFFFFF', 'C0C000'])
  (0, 2)

* Обяснение:

  '00C000' - нюанс-зелено, наситеност-тъмно. Следователно посоката ни на движение е надясно, а стъпката - +1. 
  Получаваме вектор (не забравяйте, началният ни такъв е (1, 1)) (2, 1).
  'C0FFC0' - отново зелено, този път - светло. Посоката на движение отново е надясно, стъпката, обаче, е -1. 
  Резултат- (1, 1).
  'C00000' - тъмно червено, посоката е наляво, стъпката е 1. Резултат - (0, 1).
  'FFFFFF' - бяло, не правим нищо. Векторът остава (0, 1).
  'C0C000' - тъмно жълто, най-накрая движение по y координатата. Посоката е нагоре, стъпката е 1. Резултат - (0, 2).
